
1. NULL bir makrodur. Bir anahtar sözcük değildir. Bir isim (identifier değildir)

2. Bu makro, C'nin bazı standart başlık dosyalarında tanımlanmıştır. Örneğin:
	stddef.h, stdio.h, stdlib.h, string.h, time.h, locale.h
	Derleyicilerin çok büyük çoğunluğunda NULL makrosu şöyle tanımlanmıştır:
	#define   NULL   ((void *)0)

3. NULL bir adres sabitidir. (NULL pointer/NULL gösterici diye okuyunuz)
   NULL pointer sabiti pointer değişkenlere atamak ya da ilk değer vermek için kullanılır.
   Asla pointer olmayan bir değişkene NULL sabitini atamayın.
   Herhangi türden bir pointer değişkene atanabilir.

4. NULL pointer geçerli bir adrestir (valid pointer). Ancak NULL pointer hiçbir nesnenin adresi değildir.
	Eğer bir pointer bir nesneyi gösteriyor ise ya da bir dizinin bittiği yerin adresini tutuyor ise
	değeri NULL pointer olamaz.
	değeri NULL pointer olan bir değişkeni "dereference etmek" (yani içerik opertörünün ya da [] operatörünün)
	operandı yapmak tanımsız davranıştır.
	pointer aritmetiğine dayalı tüm aritmetik işlemler tanımsız davranıştır

5.  NULL pointer == ve != operatörlerinin operandları olabilir

	if (ptr == NULL)
	if (ptr != NULL)

	gibi

	eğer iki pointer değişkenin ikisinin de değeri NULL pointer ise bu pointer değişlkenler değerce eşttir

6. Lojik kontrol gereken yerlerde aritmetik türlerden bir ifade kullanılırsa
   lojik yorumlama ifade değerinin  zero/non-zero olmasına göre yapılır.
   Ancak C ve C++ dillerinde  Lojik kontrol gereken bir yerde bir adres ifadesinin bulunması geçerlidir
   Bu durumda lojik yorumlama
	eğer adres NULL pointer ise ----> yanlış
	eğer adres NULL pointer değil ise ----> true biçiminde sonuçlanır


	Yani bu dillerde ptr bir pointer değişken olmak üzere
	if (ptr != NULL)
	demek ile
	if (ptr)
	demek aynı anlamdadır

	tabi ki
	if (ptr == NULL)
	demek ile
	if (!ptr)
	aynı anlamdadır

	Normal olarak bir pointer değişkene bir adres atanmalıdır. Bir pointer değişkene
	bir tamsayı ifadesinin atanması yanlıştır. (C++'da sentaks hatasıdır)
	Ancak bu durumun bir istisanası vardır: Bir pointer değişkene tamsayı sabiti olarak
	0 atanması:

	int *ptr = 0;


	iptr = 0;


	Temel türlerden (basic types) statik ömürlü bir değişkene ilk değer verilmez ise derleyici onu (içsel olarak)
	0 değeri ile hayata başlatır. Ancak statik ömürlü bir pointer değişkene ilk değer verilmez ise derleyici onu NULL
	pointer değeri ile hayata başlatır.

	eğer dizi temel türlerden ise
	Bir dizinin tanımında dizi boyutu belirtilirse ve diziye ilk değer verilirse,
	eğer ilk değer veren ifade sayısı dizinin belirtilen boyutundan küçük ise
	ilk değer verilemeyen tüm öğeler derleyici tarafından hayata 0 değeri ile başlatılır.

	dizi pointer dizisi ise
	Bir dizinin tanımında dizi boyutu belirtilirse ve diziye ilk değer verilirse,
	eğer ilk değer veren ifade sayısı dizinin belirtilen boyutundan küçük ise
	ilk değer verilemeyen tüm öğeler derleyici tarafından hayata NULL pointer değeri ile başlatılır.

